# HW6

Задание 1.3

Из диаграммы следует, что слово biscuit намного "старше" слова cookie. Однако, если в Американском англиском слово cookie быстро набрало популярность, то в британском английском оно все также уступает в популярности слову biscuit.

Задание 2

А) Я взяла книгу Джонатана Сафрана Фоера "Жутко громко и запредельно близко". Самые часто используемые слова были "и","не", "что", "я", "он", "она". Это получилось потому, что такие части речи, как союзы, предлоги, частицы и местоимения ичспользовались всегда.

Б) Самыми редкими словами стали иностранные слова, такие, как "aber", "ablutions", "add", "admirable", "adore" и т.д. Так как в обоих книгах присутствют диалоги на иностранных языках, посик в корпусе показал данный результат. Чтобы быстро получить такой результат необходимо нажать на галочку Invert Oder

В) слово "рак" в романе Толстого употребляется в контексте "красный как рак", то есть сравнение с животным. В романе же Фоера "рак" употребляется в контексте болезни. В Романе Толстого это слово используется в начале романа. В книге Фоера слово используется дважды - в начале и в конце, что говорит о том, что это повторяющийся сюжет и, скорее всего, речь идет об одном и том же человеке, больном раком.

слово "близость" у Толстого употребляется в двух контекстах - любовная близость, душевная близость с человеком, и близость смерти. У Фоера это - близость ко Вселенной. У Толстого это слово неоднократно употребляется в начале романа и в середине - причем в контексте приближения к смерти слово в романе используется позже, чем в любовном контексте. Вселенская близость у Фоера, вкладывающая в себя "глубинные" смыслы используется единожды примерно в середине романа

слово "болезнь" и у Фоера используется в контексте сумасшествия, внутреннего неспокойствия "это внутренняя болезнь". У Толстого - использование слова в конетксте "физического недомогания". У Фоера есть два использования этого слова - в начале романа и ближе к концу. У Толстого использование данного слова наблюдается на протяжении всего произведения

Д) Анна Каренина:

amour: amour.tant
amour.tant mieux
amour.tant mieux, mon
amour.tant mieux, mon cher

Жутко громко и запредельно близко:

актера: актера главная
актера главная фишка
актера главная фишка — перевоплощаться
актера главная фишка — перевоплощаться в

Е) В заключении можно сказать ,что стиль письма обоих авторов сильно отличаетсядруг от друга. Во-первых, это объйсняется временем создания произведений. У Фоера очень много современных, разговорных слов, таких, как "фишка", "че". Толстого же отличает использование старых словоформ "ныне".
